紀總好
你們好
尹香 讓許領班過來一下
好 我去叫她
小佳
羅清萍
柯文雪
現在應該是你的工作時間
浦榮飯店客房服務員
都喜歡邊聊天邊工作的嗎
我只是想給客人提供
更加細緻周到的服務
那你知不知道
服務的首要原則是什麼
是不打擾
你可不可以到行政層
任何一個房間
到裡面幫我拿一瓶洗髮水
我知道你發現了什麼
但現在還不是舉報的時候
我就在這裡
一直在這裡
蜜語姐
另外我注意到你們的髮飾
要整齊劃一
知道嗎
許領班
紀 紀總
今天入住的情況怎麼樣
今天兩間入住
三間退房
這幾間的布草是怎麼處理的
都是新換的洗滌廠洗的布草
也跟客人同步了這個信息
好
不管我們入住的客人有多少
我們的服務層面不能怠慢
現在都回到工作崗位
把自己的工作做好
解散
好
你是行政層的主心骨
客人沒走
自己先不要散架
客房服務
您好 我是行政層領班
請問您有什麼需要幫助的嗎
把門關上進來說吧
您有什麼事就在這說吧
你是許蜜語吧
上熱搜的那個
我想問問你是幫誰背的鍋
不用怕
我是記者
我知道上層腐敗
肯定會拿你們底層墊背
你說出來
我們媒體可以替你發聲
不好意思 您誤會了
你不說
是怕惹火上身是吧
但是你要知道這件事情一曝光
沒有人可以明哲保身
你站在這裡就是文章
你知道嗎
我沒有文章
請您也不要亂做文章
你知不知道
你的這種沉默行為
本身就是對違法亂紀的
包庇和縱容
正是因為你這種人的知情不報
整個社會伸張正義
才會變得難上加難
你在嚇唬誰呢
您是新上任的紀總經理吧
正好我們同步下信息吧
你是哪家媒體的
我
我是自由職業
媒體要都像你這樣
法院的傳票都接不過來了
你剛才已經構成了尋釁滋事
我完全可以以酒店的名義報警
封掉你的自媒體帳號
許領班 許領班
馮總監叫你去他辦公室
收到
馮總監找我
恐怕有心人已經把你的遭遇
編成故事
傳到馮凱鑫那裡去了
去吧
去了才能證明自己
好
聽說剛才有個記者採訪你了
你跟他說什麼了
我什麼都沒說
你少給我在這裝啊
客房部這麼多雙眼睛
我還能錯怪得了你
因為洗滌劑這件事情
我已經飽受爭議
我深知媒體的利害
在這種情況下
如果我亂說話的話
那不是自討苦吃嗎
說得真好聽
誰知道你這肚子裡
貓著什麼壞心思
跟我走
去見魏總
為什麼
你說為什麼
還不你幹這好事
走
看你到魏總那怎麼說
還給我在這裝
馮總監
紀 紀總
紀總 什麼風把您吹這來了
許領班也在
對 我剛想去跟您匯報
她
跟住在行政層的記者私下溝通
這對咱們危機公關
大大地不利啊
許領班被糾纏的時候
我都看見了
她從頭到尾沒有對那個人
說出一句
有損浦榮飯店名譽和利益的話
許領班跟我們都一樣
被真正的肇事者蒙在了鼓裡
不過只是替罪羊罷了
你說呢 馮總監
你看這事鬧的
委屈你了
我馮凱鑫
心繫浦榮飯店
這一工作這筋繃得太緊了
你別見怪
紀總啊
你找我是不是還有
其他什麼別的事啊
不會專程為了許領班
我是專程來提醒你一會要開會
希望你準時出席
這這 不敢當不敢當
我這不剛準備去呢嗎
咱倆這不就
許領班
忙你的去吧
馮總監 請
請 請
讓讓讓
快快快 讓開讓開
馮總監
看一下
魏總 魏總 魏總
坐
魏總 可以開始了嗎
當然可以
不用問我
可能有些同事還不太知道啊
我介紹一下
坐在我位子上這位先生呢
叫做紀封
是我們
浦榮飯店新上任的總經理
大家鼓掌歡迎紀總
謝謝各位
第一次和大家見面
就碰上這麼突發的事情
確實有點意料之外
但事情已經發生了
我們只能面對
馮總監
客房部現在打算怎麼處理
是這樣的紀總
外包的洗衣廠
我們第一時間已經解除了合同
現在呢我們換家新的洗衣廠
叫為民洗衣廠
難道這就是馮總監
解決問題的方式嗎
酒店布草
漂白劑長年超標
單純是洗滌的問題嗎
漂白劑超標
當然是洗衣廠的
酒店對洗衣流程的監管
是怎麼做的
布草多久清潔一次
清潔標準是什麼
有沒有檢測機構定期抽查
馮總監 你能不能
給我們科普一下
那個不好意思啊
我得回去查查資料
這根本不是查資料的問題
是整個客房部監管不力的問題
從上到下
對劣質產品視而不見
出了問題
就讓底層的服務員出來背黑鍋
這是五星級飯店客房部
該做的事嗎
我們要解決的
不僅僅是洗衣廠的問題
客房部整個布草供應鏈
都得全部換掉
我看就沒這個必要了吧
這漂白劑超標
它只是洗衣廠不合規
布草又沒有問題
布草沒有出問題
不代表布草沒有問題
我們的床品
本身也不符合高端酒店的標準
行政層的客人
現在可都是驚弓之鳥
你不會想再被人抓包一次吧
不不不
我的意思是
更換床品供應商啊
怎麼說它也是個大事情
從選品到試用
最短也要兩到三週時間
勞民傷財不說
它遠水解不了近火
所以大事情來了就繞著走
是嗎
那我們的理念可真的是
有所不同啊
馮總監信奉得過且過
我呢 喜歡斬草除根
在座各位
都是酒店行業的管理層精英
請用你們的資源
去尋找新的床品供應商
數量 價格以及標準
已經發到了你們的企業郵箱
各部門經理收集好所有的提案
今天下班前交到我辦公室
散會
魏總讓你主動點
戴罪立功
你們先上
謝謝紀總
布草供貨商的事
你不要對下邊人抱太大的期望
這些人都是吃大鍋飯的
你現在要認清自己的形勢
你急
他們根本就不著急
我知道
所以正好藉機看看誰在做事
誰在摸魚
紀封 你有那麼多時間嗎
剛才會上馮凱鑫說得沒錯
如果真的大換血
中間這一段青黃不接的日子
會非常難受
你放心
洗衣廠我已經聯繫好了
先合作三個月
不行再換
供貨商我也找好後備了
這麼快
之前在斯威合作過的
都是老朋友了
明天這個時候發貨
不對啊
那你的帳從哪走的呢
我在財務部可什麼都沒聽說
總經理的應急備用金
董事會特批的
目前沒人知道
明修棧道
暗渡陳倉
打破壟斷
順便投石問路
看看哪邊有水花
讚
我先撤了
好 師傅 這車也好了
你先去吧
短短幾天
真的是滄海桑田
昨天還在這一遍遍地換這些布草
今天全要清空了
蕭條了
舊的不去新的不來嘛
新的有什麼好的
我跟你講新的那麼好
更難伺候了
許領班
行政層的布草打包完沒有
好了好了
最後一車馬上過來
你說蜜語姐她知不知情
知什麼情
就是紀總當上總經理的事啊
你想如果她知情的話
她有沒有可能是紀總派來的臥底
你想啊之前露露姐翻車
馮酒鬼倒楣
她當上領班
那這不就合理了嗎
她不會是背後的大老闆吧
大老闆
她要是大老闆的話
馮酒鬼能這麼欺負她嗎
馮酒鬼跟魏總
他們倆穿同一條褲子
而紀總擠走了魏總
那這不就對上了嗎
那要是按你這麼說的話
她就是總經理面前的紅人了
那要是這樣子的話
區區一點加班費都弄不到嗎
你怎麼知道是沒要到呢
說不定全進她自己兜裡了唄
蜜語姐不是這種人吧
你們層的布草都收拾完了
剛弄完
你看群裡消息沒有
看了跟咱們又沒關係
你說咱們當領班的
哪有什麼布草供應商的渠道
老馮的通知真是越來越離譜了
什麼要求都敢提啊
不理他 估計啊
新領導上臺搶著表現唄
所以他就那麼一說
咱就那麼一聽完了
許領班
我還以為您不在呢
我看您掛了打掃的牌子
我本來想出去的
你簡單收拾一下就好
好
對了
剛才謝謝你
幫我在那個記者面前解圍
還有媒體交流會
都非常感謝
我只希望你能振作起來
我們現在已經在同一條船上
如果你不希望浦榮飯店這條船
慢慢沉下去
我們只能同舟共濟
明白嗎
你先去忙
好
喂 馬特利
什麼
貨被扣在海關了
你別開玩笑啊
馬特利
我這邊已經火燒眉毛了
要扣多久
請你找海關的人協商一下
我需要一個準確的日期
我明天要在新聞發布會上
對外公布
好吧
請問劉總在嗎
我 我現在馬上過去找他
麻煩你幫我通報一聲
喂
阿斯蘭大姐
聽得清嗎
聽不清 你稍等一會啊
喂
裡面機器太吵了
許小姐
民宿的床品用得還好嗎
還要補貨吧
特別好這次我不是補貨
我是要訂貨
訂多少
兩千套
十三件 帶拖鞋
你們能供得上嗎
那麼多呀
民宿的生意現在可火了吧
這次可不是民宿了
是五星級大酒店
如果你們的質量能一直保證的話
我們以後還要訂更多呢
阿斯蘭大姐
你能不能趕快
給我寄一套樣品過來
最快多長時間能到啊
明天 明天就能到
我給你加急
別忘了把你們的
產品資質證明發給我
好 我馬上就發
再見
好 就這樣 拜拜
許領班 有什麼事嗎
我是來提交布草供應商提案的
交給我就行了
我可不可以自己交給馮總監啊
因為裡面有一些事情
我想親自跟他說明一下
馮總正在接待客戶
不太方便
好 那就麻煩你轉交了
許領班 辛苦了
李總
這次降價呢
就是做做樣子
咱們把提案做得好看一點
先把合同拿下
等下次呢
咱們再把價格給它漲回來
好不好
是
對呀對呀
為了咱們合作天長地久
今晚我請客
邊吃邊聊
好
給我訂一個今晚御華庭的包間
馮總 那個提案
就給它摁在這
別讓姓紀的看見
這事它就不會成
跟我搶
就一份提案
從昨天到今天
只有客房部的馮總
提交的這一份提案
好 辛苦你了
不辛苦
進來
魏總
客房部馮總已經把提案交來了
這是複印件
行 去吧
馮總監
錢總
哥 咱可說好了
這次的布草提案我包了
要讓姓紀那小子沒得選
咱可千萬別窩裡斗
放心吧 我都打好招呼了
還得是我哥
不過話說回來
姓紀的那小子怎麼沒來找我呢
該不會
他手裡還有別的什麼提案吧
人家是新官嘛
剛上任總得要點臉面
沉住氣
他現在是有求於你
又不是你求著他
走了
你跟海關的協商有結果了嗎
為什麼要這麼久
我們已經等不及了
我要一個盡快的答覆
請問陶總回來了嗎
在球場 哪個球場
麻煩你幫我聯繫一下
我現在就趕過去
謝謝啊
吳祕書
下班了魏總不在
紀總也不在
那我不找兩位老總
我就問你一個問題
你今天有沒有收到
床品供貨商的提案
客房部的
你問這個幹什麼呀
有一份是我送的
裡面有西北棉花田產地彩圖的
那個文件
這個我可不清楚
等明天總經理來了
你自己問他吧
不好意思 耽誤你下班了
陶總 你好
對 我剛剛進飯店
合同馬上給你發過去
每套要再加一百元
陶總
我們一小時前才把價格談定了
好 那我再考慮一下
紀總
我我剛才看您沒在
我就先把床品換了
等您回來
我記得我沒有要求換床品
這個是剛從工廠寄過來的樣品
我是想著開新品發布會之前
給您看一眼
但是您的工作時間已經排滿了
所以我只能
這是哪的品牌啊
雲海是西北地區的一個
棉花加工廠
他們也生產自己的棉花
還有毛巾啊
被服什麼的
具體參數呢
他們廠生產的棉花
纖維的平均長度是三十八毫米
細度是九千公支
單纖維強度是四點九厘牛左右
產品檢測報告有嗎
我這裡有電子版您看一下
我在西北那邊考察過很多
棉花的生產廠家
我覺得他們家是性價比最高的
我這還有一些視頻
我給你看
我看看
往後翻還有
他們還帶我看過
他們的棉花生產基地
這都是我在實地考察的時候
拍的視頻
你為什麼跑到那邊去
我爸媽在老家是開民宿的
所以我幫他們採購一些傢俱
布草什麼的
雲海就是我當時選定的廠家
我覺得從物流
到售後體驗都非常好
這次我叫他們寄些樣品過來
他們也是二話不說加急送貨
就是這一套
除了四季被芯
浦榮飯店習慣根據時令
用夏被芯和冬被芯
這個你有考慮進去嗎
再有就是枕芯
頸椎不舒服的客人需要硬枕
過往的浦榮飯店
習慣軟硬兩種都常備著
再有就是數量
我們總共有三百六十八間房間
至少有三倍的量
總共就是一千一百多套
才能維持運轉
這個供應量他們能滿足嗎
這些我都寫在了
我提交的報告裡面
您沒有看到嗎
你應該看出來了
這次布草方案的事
全酒店都在給馮凱鑫讓路
想給我這個新總經理一個下馬威
你這麼積極
不怕他針對你嗎
他們總不能因為我工作積極
開除我吧
還有您不是說過嗎
同舟共濟
你那個提案再發我一次
可以我回去就發給您
我先幫你把這個布草換了吧
因為剛剛寄來的樣品沒有洗過
沒關係
不用拿新的 換我那套
先幫我拿一下
給我
來
看什麼 幫忙啊
好
你這麼積極
不怕他針對你嗎
他們總不能因為我工作積極
開除我吧
還有
您不是說過嗎
同舟共濟
我們已經和雲海棉紡廠取得聯絡
廠長親自帶隊送貨
十七號下午三點前到達酒店
這接待人員名單上
怎麼沒有許蜜語啊
因為我們安排的
都是經理以上級別的領導
來接待貴賓的
所以
把她加上去
雲海是她牽的線
其他人他們不認的
是
給我站好了
我是不是警告過你
好漢不吃眼前虧
不要和這個紀封叫板
他現在是老太太眼前的紅人
他不好惹
你當務之急是把這個
布草的渠道給我搞定了
實權在握我們再從長計議
我說過沒有
姐夫
我就按照你的意思辦的呀
是姓紀
那小子擠兌我
你看你這提案做的
你是生怕別人不知道
你從裡邊拿了好處是不是
我這次就是沒拿多少啊
沒拿多少來自己看
拿著
你看人家報價
你再看你報的
你吃相怎麼那麼難看啊
以後誰跟你一桌
誰能跟你一桌
蠢啊你
我這
我 我明明
閉嘴吧你
你好你好
歡迎 歡迎 歡迎
你好 你好
歡迎歡迎
你好你好
辛苦了辛苦了
來 許領班 來
你好 你好
大姐
你好你好
歡迎你們
太感謝了這次
裡面請
好好好
廠長
廠長有失遠迎
歡迎歡迎
你好你好
咱們請
請
好好好
我跟你說咱們的合作
一定要肩並肩
合作愉快
我也是
能跟浦榮飯店
五星級大酒店合作啊
是我們廠走大運
這幾天單子都接不過來了呢
您太客氣了阿斯蘭大姐
這次能幫我們浦榮飯店度過危機
還得感謝您呢
許小姐
這次非常感謝你
你呀是我們雲海的貴人
雲海的品質這麼好
早就應該被更多的人看見
別這麼說
非常感謝你
許領班
客房部開會
收到請回覆
收到
中餐廳已經準備好宴會了
會有人接待您的
好的 您去忙吧
好
我先去了啊
再見
尹香 開會了
來了
我在視頻上刷著你了 你看
剛剛簽合約的視頻都發布了
這是你吧
挺上鏡啊
比你本人都好看
那是
你可真會躲
你看我們一上午都忙成什麼樣了
你倒好跑去出風頭去了
我這也是工作需要嘛
蜜語姐需要一個幫手就叫上我了
不就是一個小領班嗎
還真把自己當個官了
靠關係算什麼真本事
馮總監
讓我們用熱烈的掌聲
歡迎紀總
好 謝謝
給大家分享一個好消息
到目前為止
我們浦榮飯店已經完成了
所有客房的布草更新工作
感謝大家的通力合作
辛苦了
好
這次是一次很寶貴的經驗
與其把它看作是一次危機
還不如把它看成是一次機遇
我們淘汰了不合格的洗衣廠
加強了洗滌流程的管理
開啟了和優秀布草廠商的合作
這都是我們客房部的一次突破
我們的未來會越來越好
請大家和我一起齊心協力
一起向前
好
而這一次布草供應渠道
是我們行政層領班許蜜語
牽頭與雲海的合作
按照酒店管理的條例
該員工應該獲得優秀員工獎
獎金按最高檔位發放
一萬元
我的媽
這都能買我命了
未來的浦榮飯店
一切主動為酒店分憂的行為
都將獲得獎賞
這種獎賞不僅僅流於口頭
而是會落實在各位的工資單上
相反有損酒店利益的行為
我們也絕不姑息
凡是在自己崗位上不思進取
濫竽充數的人
都將受到相應的懲罰
降薪 降職甚至淘汰
那馮總監
有什麼要補充的
沒有沒有
好 剩下的我們總監會聊
散會
給我多好
好
論功勞我們大家都沒少幹活
憑什麼她動動嘴
就能拿一萬塊錢獎金
我們連個加班費都沒有
她是紀總面前的紅人
有什麼好處
肯定少不了她的呀
那我們怎麼能跟她比呢
幹活的時候讓我們大家一起上
領獎金的時候就她自己一個人
憑什麼呀
就是
沒有我們這些底層打工的
她拿什麼邀功啊
要我說
咱們大家以後都別聽她的
反正幹得再好也沒咱們的好處
你就不怕她給你穿小鞋啊
我們所有人統一戰線
她還能把我們團滅了不成
你倆怎麼不吱聲啊
造反別扯上我啊
幼稚
尹香
你不會要去拍她馬屁吧
和氣生財嘛
幹嘛非得搞這麼僵
其實
蜜語姐這個人
沒有你們想得那麼難搞
她這個人吃軟不吃硬
所以說啊
與其跟她對著幹
不如就順著來
對 她這個人挺好的
就是有點聖母心唄
咱們就跟她裝裝可憐唄
就說蜜語姐拜託了
你幫幫我唄 我不行了
她馬上就像那貓
吸了貓薄荷似的
一下子就嗨了
那到時候什麼事
不就水到渠成了嗎
我們就想請假請假
想摸魚就摸魚
反正剩下的活全能給你包了